Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo, nama saya Ice.
Jika Anda ingin bergairah, berlanggananlah sekarang.
Dan datanglah dan lihat sendiri.
Ini adalah orang yang kuceritakan padamu
mahasiswa tahun kedua yang putus kuliah.
Panas sekali!
Saat itu, foto-fotonya yang bocor tersebar di mana-mana secara online
Para gay itu mengincarnya, dan berfoya-foya seperti orang gila.
Dia bahkan sempat terlibat drama dengan seorang profesor di universitas kami.
Dia menuduh profesor itu yang melakukannya.
Apakah kamu serius?
Tapi sebenarnya dia sedang merayu sang profesor
meskipun dia sudah punya istri dan anak.
Dan ketika sang profesor tidak mau ikut bermain
dia mengamuk hebat.
Aku tidak tahu.
tapi berakhir dengan istri profesornya
mengalami keguguran.
dan dia dilarang, jadi dia keluar.
Hal berikutnya yang kami tahu, dia adalah bintang porno.
Tapi aku dengar dia akan kembali belajar di tahun kita.
Menurutku, apa pun yang difilmkannya, itu hak dia sendiri.
Tapi membuat tuduhan palsu
melawan profesor
Itu terlalu berlebihan.
Mengapa dia kembali belajar lagi?
Benar?Benar?
Itu dia!
Dimana? Yang itu.
Dia memang seksi. Ya ampun!
Panas sekali!
Apakah masih aku yang kau cintai?
Aku masih memegang setiap janji
dan hatiku ingin memelukmu seperti kemarin.
Ubah malam-malam dingin ini
dan membawa kita kembali ke tempat asal kita.
Itu saja yang ingin saya tanyakan.
Kepulangan yang Tak Diinginkan
Pintu masuk yang besar, ya?
Hari pertama dan kamu sudah terkenal
sangat cocok untuk Es.
Apakah Anda yang mengambil fotonya?
Apa?
Pasti sulit, ya?
Mencetak sebanyak-banyaknya.
Kamu pasti sudah menonton semua film porno
Aku ikut membintangi, kan?
Yang mana yang menjadi favoritmu?
Tidak mungkin, siapa yang mau menonton film porno bersamamu?
Aku bertanya padamu dengan serius?
Apakah kamu menyadarinya?
seberapa besar masalah comeback-mu
telah menyebabkan orang lain?
Terutama Saint, temanku.
Tunjukkan rasa malumu, ya?
Apa maksudmu?
Profesor Sara secara khusus menugaskan Saint
untuk memantau perilaku Anda
karena dia ketua kelas.
Saya tidak pernah meminta hal itu.
Bajingan ini hanya memprovokasiku.
Kamu mau apa, hah?
Hah?
Berhenti!
Ini adalah universitas.
Jika ingin berkelahi, lakukanlah di tempat lain.
Beritahu temanmu.
Aku sedang mengurus urusanku sendiri.
Teman-temanmulah yang mencari masalah denganku.
Bergerak.
Memulai pertengkaran?
Kamulah yang memprovokasiku pertama kali.
Brengsek.
Hei! Berhenti merekam sekarang juga.
Jika kamu tidak
Saya akan melaporkan kalian semua karena melanggar undang-undang PDPA.
Kamu tidak perlu khawatir temanmu
akan mendapat masalah
Saya telah diganggu oleh seluruh fakultas
dan dia masih tidak bisa melakukan apa pun
Kamu tidak perlu menjagaku.
Aku akan memberitahu profesornya sendiri
jadi kita tidak harus terus berlari
saling
Baiklah?
Tunggu, kalian berdua merencanakan ini hanya untuk mengacaukan Ice?
Tidak, Bung.
Kami tidak tahu apa-apa.
Kami hanya mengingatkannya, itu saja.
Apakah kamu tidak ingat?
apa yang dia lakukan pada Profesor Mint tahun lalu?
Tapi itu masih
tidak memberi Anda hak untuk melakukan ini kepada siapa pun.
Sial, profesornya datang.
Kalian semua mau lari ke mana?
Dan apa yang terjadi di sini?
Selesaikan masalah ini sekarang juga.
Bantu bersihkan lantai, semuanya, sekarang.
Cepat, ambil semuanya.
Jangan hanya menatap, bersihkan semuanya.
Kacau sekali, apa kamu benar-benar baik-baik saja?
Apakah kamu yakin tidak mau?
untuk turun tangan dan menyelesaikan ini?
Ya.
Tapi itu tidak akan berhasil.
Dengan cara apapun
Aku harus berurusan dengan siapa pun yang melakukan ini padamu.
Profesor, tidak bisakah Anda menugaskannya?
Orang suci yang mengawasiku?
Tidak, kasus Anda adalah kasus khusus.
Komite tersebut menjelaskan dengan jelas,
seorang mahasiswa tahun kedua dengan nilai bagus dan kedewasaan
harus mengawasi dan
bertanggung jawab atas perilaku Anda.
Lalu bisakah aku memilih orang lain?
Selain Saint
apakah kamu mengenal orang lain di kelasmu?
atau siapa saja yang menjadi sukarelawan?
Oh maaf.
Saya minta maaf.
Aku tidak bermaksud seperti itu.
Maksudku, Saint adalah pilihan yang tepat.
Dia memenuhi semua persyaratan, ketua kelas
perilaku baik, dan nilai yang sangat baik.
Dan aku mendengar kalian berdua saling kenal
bahkan sebelum masuk universitas
Dengan Saint mengawasimu
Segalanya seharusnya menjadi lebih mudah, bukan?
Ya.
Terima kasih, profesor.
Saya harap semester ini akan menjadi awal yang baru bagi Anda.
Semoga beruntung.
Dari draf terakhir naskah saya
ceritanya terjadi pada tahun 1997
Kit tinggal bersama ibu kandungnya Choon
dan Dosa
saudara tirinya dibawa oleh ayah tirinya
Cinta Kit dan Sin berkembang di tengah kesulitan.
Pesan utama yang ingin kami sampaikan adalah cinta
dalam bayang-bayang masyarakat yang represif.
Lumayan, alur cerita dan pesannya lengkap.
Tapi seperti yang telah saya sebutkan sebelumnya,
untuk proyek siswa yang mencari
sponsor dari perusahaan kami
naskah saja tidak cukup
itu harus selaras dengan CSR kami.
Sebenarnya cerita saya menyentuh tentang pengurangan stigma.
dan memberikan suara kepada orang-orang yang berisiko bunuh diri.
Namun setiap cerita sudah memiliki pesan.
Jika hanya naskahnya saja
kalau begitu, saya khawatir kita harus melewatkannya.
Tunggu sebentar.
Pemilihan pemerannya menarik.
Aktor yang memerankan Sin, apakah itu Es?
mantan bintang porno dengan video yang bocor?
Klip-klip itu, Ice terpaksa memfilmkannya.
saya mengerti
Saya pribadi juga ingin memberinya kesempatan.
Perusahaan kami menghargai orang-orang
bahkan mereka yang memiliki masalah
masa lalu atau yang pernah menjadi korban sebelumnya
Setiap orang berhak mendapatkan kesempatan untuk mengejar mimpinya
dan menjadi aktor juga
Sedangkan untuk CSR,
Kita bisa mengerjakannya nanti.
Dan aktor utama lainnya, masih belum ditentukan perannya?
Beri saya waktu dua minggu, kumohon.
Aku akan menemukan seseorang.
Tidak bisakah kamu melakukannya lebih cepat?
Kami ingin mengirimkan film tersebut ke
Kompetisi Film Remaja tahun ini
Dan Anda akan mulai syuting dalam dua bulan, kan?
Apakah Anda benar-benar mengira Anda punya waktu sebanyak itu?
Harap amankan prospeknya paling lambat hari Jumat ini.
Jika tidak, kita harus memberikan kesempatan
ke proyek lain yang lebih siap.
Tidak masalah.
Hai.
Bagaimana promosinya?
Sebelum itu, ceritakan padaku?
Siapakah punk itu?
Lumpur, dari tahunku, sebelum aku putus sekolah.
Di mana dia? Aku akan menjaganya.
Tunggu, tenang dulu.
Saya dapat mengatasinya sendiri.
Hanya saja tidak menyangka hal-hal akan meledak
sangat sulit pada hari pertama.
Dan Anda sudah memiliki stres pekerjaan
jangan tambahkan ini.
Pokoknya, Minggu tengah malam lolos dari lemparan.
Aku pilih kamu sebagai Sin, pemeran utama.
Tapi apakah mereka tahu tentang masa laluku?
Mereka melakukannya dan mereka menyukainya.
Satu-satunya yang tersisa adalah memilih pemeran utama pria lainnya
dan kita harus menguncinya paling lambat hari Jumat.
Jadi Ice, kamu harus membantuku dengan pita casting.
Tetapi bisakah saya melewati dua hari ke depan terlebih dahulu?
Saya sibuk membereskan asrama.
Sudah punya kamar?
Ya.
Keren sekali.
Wow.
14.000 baht per bulan
dibagi dua, masing-masing berjumlah 7.000.
Tetapi setidaknya menghemat banyak biaya perjalanan.
Meski begitu, kelihatannya bagus.
Jadi siapa teman sekamarmu?
Saya bahkan belum tahu.
Agen itu yang mengaturnya untuk saya.
Namun saya memberi mereka daftar persyaratan yang lengkap.
aku masih bingung
bagaimana teman sekamar yang baik berakhir bersamaku.
Kamu sungguh beruntung, kawan.
Tolong, izinkan aku mendapatkan satu hal yang baik.
Saya ingin beberapa hal berjalan dengan benar.
Baiklah, kamu sudah mendapat kamar yang bagus.
Adapun teman sekamarnya
Anda akan melihat apakah dia baik atau tidak.
Amin.
Jangan berdoa padaku.
Saya berdoa agar mendapat teman sekamar yang baik.
(Hari pertama semester dan ini dia!)
("Peringatan mahasiswa tingkat atas yang seksi" dengan aura tingkat atas itu)
(dia seharusnya sudah menjadi bintang.)
(Itu dia? Si jenius muda di pasar saham)
(pewaris kerajaan real estat, “Saengarunwong.”)
Permisi?
Ya?
Saya Ice, di sini untuk check in di asrama.
Bukankah Jack dan Joke tidak lagi bersama?
Saya masih kesal mereka mengirim Noo Lek ke tempat sampah.
Dia adalah seorang aktor yang sangat bagus.
Permisi.
Permisi!
Halo.
Hai.
Namaku Ice.
Oke. Saya di sini untuk check-in.
Nama lengkap Anda?
Kelima.
Karan? Baiklah.
Karun, Karun, Karun... Oke.
Oke, nama Anda ada di pemesanan.
Kita berangkat sekarang?
Ya.
Liftnya ke arah sini.
Ayo cepat ikuti aku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu
teman sekamarmu sangat tampan
sangat murah hati.
Tepat apa yang Anda minta.
Dan yang paling penting
dia tidak membawa orang kemari.
Hari-hari ini
Teman sekamar yang baik itu langka, tapi aku menemukan satu untukmu.
Rasanya seperti surga menghadiahkanmu yang ini.
Di sinilah kita, 803.
Biasanya dia sudah kembali sekarang, kelas sudah selesai.
Mari kita coba meneleponnya.
(Milikku)
Tidak ada jawaban, mungkin dia tidak ada di rumah.
Tapi jangan khawatir.
Oh! Tidak perlu kunci?
Tidak terkunci.
Dia pasti ada di dalam.
Silakan masuk, silakan masuk.
Ikuti aku, Ice.
Bagus, ya? Luas dan megah.
Ya.
Tentu saja Anda akan menyukainya
Aku telah memilihkan kamar terbaik untukmu.
Jadi itu sebabnya dia tidak mengangkatnya.
Dia sedang mandi, air mengalir kencang.
Silakan duduk.
Mari kita kerjakan dokumennya.
Ini, tanda tangani ini.
Ini kontrak asrama.
Percayalah, saya tidak menipu.
Cantik, bukan?
Jika Anda menyukainya, silakan transfer uangnya.
Pembayaran tiga bulan di muka, deposit 21.000 baht.
Transfer sekarang?
Ya, sekarang juga. Jangan malu-malu.
Ah, sempurna.
Kita akan hidup dengan nyaman,
seperti keluarga.
Kamar ini memiliki dua AC penuh,
TV besar, dan juga..
Ya Tuhan, tolonglah aku!
Santo!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kalian berdua saling kenal?
Ini teman sekamar yang kamu ceritakan padaku?
Tidak mungkin aku bisa hidup bersamanya.
Aku keluar.
Es, tenanglah.
Tunggu, tenang dan bicara dulu.
Santo, apa yang terjadi?
Es, tunggu! Tenanglah, sayang.
Kalau tidak di sini, dimana Anda akan tinggal?
Di mana saja kecuali di sini.
Itu tidak mungkin.
Anda telah menandatangani kontrak.
Deposit tidak dapat dikembalikan.
Apa?!
Jangan "huh" aku
baca sebelum Anda menandatangani lain kali.
(Kontrak asrama: deposit tiga bulan.)
(Tidak ada pengembalian uang jika penyewa membatalkan.)
Melihat?
Tidak ada pengembalian uang.
Ini kunci Anda.
Bergembiralah, sekarang saatnya aku menonton Gel Boy.
Berhentilah menahan diri
cinta pertama aja~ versi ini yang terbaik.
Hai.
Ini kamar kami.
Balkon ada di sebelah kiri.
Itu kamarku, dan ini kamar mandinya.
Di sebelah kanan adalah...
kamarku dan dapur.
Area bersama, kami berdua membersihkan.
Ruang pribadi, jangan melewati batas.
Tagihan listrik dan air, kita bagi rata.
Jadi jangan hidup mewah, hemat energi.
Oke.
Malam hari adalah waktu untuk beristirahat dan mengerjakan pekerjaan rumah.
Jadi jangan berisik.
Lagipula, aku tidak berisik.
Tidak ada orang luar yang diizinkan
yang pertama kali melanggar aturan akan keluar.
Aku tidak pindah, kamulah yang pindah.
Hmm, wanginya enak sekali.
Baunya harum dan rasanya enak.
Lebih baik bagikan dengan Cee.
Mungkin butuh waktu lama, makanan enak harus dibagi.
Sampai jumpa lagi, anak-anak.
(Jadi itu sebabnya kalian berdua saling menghindari?)
(Jangan menahan diri, cintai saja dulu~ Benar?)
(Adegan ciuman besar!)
Wah, wah!
Oh!
Ya ampun, Ice, mereka saling bertumpuk!
Benarkah? Di atas?!
Oh, Saint, itu hanya Mina, bukan orang luar.
Hanya saya yang memakai masker.
Tidak melanggar aturan, kan?
Kalau begitu, mari kita lanjutkan bicaranya.
Tentu.
Wah, saya suka ini.
Saya suka kuku gel seperti ini. Benarkah?
Aku juga berpikir untuk melakukannya.
Namun saya akan membiarkan mereka tumbuh lebih panjang terlebih dahulu.
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Izinkan saya bergabung.
Ini tentang seri BL, apakah kamu mengerti?
Gel Boy, kan?
Ya.
Berikut ceritanya.
Tentang apa ini?
Kau melihatnya? Mendekatlah.
Jadi, ada FourMod, Bua, Babin, dan Cheer.
Cheer menyukai Bua tetapi Bua tidak menyukainya juga.
Lalu tiba-tiba Cheer menyukai FourMod
jadi Bua mundur.
Berantakan, lihat?
Lihat, lihat, bagian ini.. lihat di sini?
Keren sekali.
Eh, kenapa kalian duduk berdempetan?
(Maaf, saya belum membeli keranjang cucian.)
Di mana lagi Anda bisa menemukan teman sekamar seperti ini?
Hai!
Sial, rusak.
Tahukah Anda berapa biayanya?
Maaf, saya benar-benar tidak tahu itu ada di sana.
Saya akan memperbaikinya.
Apakah kamu benar-benar memilikinya?
masalah besar jika meninggalkanku sendiri?
Tapi aku tidak pernah berencana meninggalkan hidupmu.
Berhenti. Aku tidak mau berdebat.
Berhentilah menggangguku dan
jangan bersikap baik padaku juga.
Setidaknya konsistenlah.
Jangan ganggu aku lagi, jangan ganggu aku lagi.
Itu saja.
Tahukah Anda hal ini meninggalkan bekas lem?
Jika tuan tanah mendenda kami, saya yang akan membayar.
Berhentilah bersikap seolah kau peduli padaku.
(P'Hangat)
(Ice: P'Warm, aku akan meninggalkan gitarku di sana dulu）
（Saya akan mengambilnya lain hari.)
(Ice: Aku juga sedang mengikuti audisi untuk klub musik.)
(Ice: Tapi jangan khawatir, aku tidak akan menyebutmu sama sekali.)
(Es: Meskipun kamu jarang muncul）
(ke klub.)
Menyakitkan.
Jangan! Jangan!!
Aku tidak melakukannya.
Ayah, kumohon! Ayah, jangan pukul aku.
Berhenti! Keluar!
Saya tidak melakukan apa pun.
Mama!
Hai! Ada orang di rumah? Bisa dengar aku?
Waktunya membayar.
Hai!
Hei, coba lihat.
Saya akan berputar kembali.
Haruskah saya memanjat jendela?
Bisakah kamu mendengarku atau tidak?
(Saint: Kamu harus mengurus hidupmu sendiri)
Hei, buka.
(Saint: Aku tidak akan membuang masa depanku）
(untuk seseorang yang tidak punya masa depan seperti Anda.)
Hei! Kamu bisa mendengarku?
(Saint: Jangan hubungi aku lagi.)
Hai.
Buka pintunya!
Buka pintunya, jangan membuatku marah.
Buka sekarang.
Hei, buka pintunya!
Santo!
Bukankah kau bilang kau tidak akan meninggalkanku?
Aku tidak pernah berencana meninggalkanmu.
Es.
Hari ini audisi klub musik.
Siapa pun yang tertarik, silakan masuk!
Potensi yang kuat di sini, kalian bertiga
masa depan yang cerah.
Berapa banyak yang kita dapatkan hari ini?
Sekitar dua puluh.
Sudah lebih dari dua puluh, jumlah yang hadir bagus.
(Hangat: Maaf, baru melihat ini.)
(Hangat: Saya rasa Anda tidak perlu mengikuti audisi. ）
(Anda dapat berbicara dengan saya kapan saja.)
(Hangat: ^_^)
Hei, itu mahasiswa baru, kan?
Apakah Anda mahasiswa tahun pertama?
Oh, saya Pas, presiden klub.
Jadi, Anda di sini untuk audisi?
Mengapa kamu tidak masuk ke dalam?
Uh... tidak, aku tidak jadi, terima kasih.
Jangan malu-malu, aku akan menerimamu. Ayo.
Jangan malu.
Silakan masuk.
Maaf, permisi.
Maaf.
Lumpur keren banget, bro! Gila!
Dia bisa mengangkatnya, ayo, tunjukkan pada kami!
Saya akan kembali sebentar lagi.
Lambai ke arah penonton! Lambai!
Dan itu baru sebagian kecil dari klub musik kami.
Jika Anda memiliki gairah dan bakat,
jangan malu.
Ayo daftar dan ikuti audisi bersama kami.
Pintu kami terbuka untuk semua orang.
Tapi untukmu..
kami tidak mengambil sampah seperti Anda.
Enyah.
Lalu bagaimana mereka menerimamu?
Bagaimana apanya?
Segala sesuatunya selalu tampak sulit
untuk menembus tengkorakmu yang tebal itu.
Apakah kamu mengejekku?
Mengapa Anda tidak berpikir sekali saja?
Wah, kenapa kamu tidak berpikir sendiri?
Mus! Hei! Berhenti!
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Silakan lewat sini. Terima kasih.
Hai, Saint, waktunya tepat.
Saya punya pertanyaan
tentang anggaran untuk kontes penulisan lagu
Berapa banyak yang kita dapatkan?
Jadi kita tahu
siapa yang akan kami undang sebagai juri.
Belum yakin, kita harus menunggu dekan.
Itu akan memakan waktu lama sekali.
Hei, apa-apaan ini?
Anda telah melewati batas.
Lumpur, tenang. Suara Lumpur itu?
Sial, apakah dia sedang berkelahi dengan mahasiswa baru?
Kamu ingin bertarung?
Lumpur! Berhenti!
Lumpur!
Pas, senang bertemu denganmu.
Sudah lama di sini?
Cukup lama untuk mendengarmu mengganggu mahasiswa baru.
Hari ini hari rekrutmen, tidak bisakah kamu berperilaku baik?
Maaf atas nama Mud.
Klub kami menerima bakat dan gairah dalam bermusik.
Namun Ice tampaknya tidak memiliki keduanya.
Pergilah cari klub lain.
Dan apa yang baru saja Anda tunjukkan, Anda sebut itu bakat?
Tunggu, hei, Nak. Sial…
Tenang saja. Santai saja.
Jangan pergi dulu.
Lumpur, minta maaf padanya.
Berlangsung.
Kalau begitu, mari kita lihat.
Tunjukkan pada kami apa yang kau punya, Ice.
Bagus.
Hey kamu lagi ngapain?
(Apakah kamu masih ingat hari ketika kita saling mencintai?)
(Aku ingat setiap detik saat aku memilikimu.)
(Aku masih melihatmu dengan jelas.)
(Semua barang kami masih di tempat yang sama.)
Ya
(Bahkan jika cinta kita berakhir, tidak peduli sudah berapa lama,)
(Itu tidak berarti hatiku tidak bisa memulai lagi.)
(Apakah masih aku yang kau cintai?)
(Apakah masih aku yang kau rindukan?)
(Hatiku ingin memelukmu seperti kemarin.)
(Ubah malam-malam yang dingin ini)
(dan membawa kami kembali ke tempat asal kami.)
(Hanya itu yang ingin saya tanyakan.)
Es, lagu yang kamu nyanyikan sebelumnya
apakah kamu menulisnya sendiri?
Ya, saya melakukannya.
Wah, itu sungguh mengesankan.
Saya harap Anda tidak mengambil hati kata-kata Mud.
Dan selamat, Anda lulus audisi.
Meski itu bukan keinginanmu. Hore!
Saya ingin Anda bergabung dengan klub kami.
Terima kasih, tapi... jangan membuat onar, kan?
Hanya Lumpur dan Sepuluh.
Tapi jika yang Anda maksud adalah Saint, dia tidak ada di klub kami.
Kenapa kamu malah mengundang Ice masuk, Pas?
Dia seorang pembuat onar.
Baiklah, jika kami menerima kamu dan Ten,
kenapa bukan dia?
Apa?
Sudah lama sejak kita memiliki penulis lagu yang hebat.
Bantu kami? Oke?
Harus pergi.
Dia sudah pergi.
Ayo.
Apa? Cepat.
Lumpur, apa yang sebenarnya kau lakukan?
Itu tasnya.
Tidak mungkin ada orang seperti dia
bisa menulis lagu bagus sendiri.
Saya yakin dia menyalin dari orang lain.
Jika kita menemukan bukti, dia akan dikeluarkan dari klub.
Lebih baik lagi, mungkin bahkan universitas.
Tapi jika dia tidak menirunya,
maka kamilah yang akan diusir.
Cari saja, mungkin kita akan menemukan sesuatu.
Masih ada pertanyaan di hatiku
Saya tidak pernah berbicara keras-keras…
Apa-apaan ini?
Saya bahkan tidak bisa membacanya.
Sial, dia datang.
Dengan cepat.
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Lumpur? Kamu lagi ngapain?
Tunggu sebentar.
Dia sudah dekat! Dia hampir sampai!
Ayo Mus, kita berangkat.
(Jika Anda menginginkannya kembali)
(sampai jumpa jam 7 malam di samping universitas.)
Hai.
Kembalikan buku catatanku.
Baiklah, saya akan mengembalikannya.
Tapi kamu harus membuktikannya
bahwa Anda tidak menyalin lagu orang lain.
Apa hakmu mencuri barang-barangku?
Kembalikan!
Begitu banyak perasaan yang kita berdua pendam.
Bukankah lebih baik jika Anda juga merasakan hal yang sama?
Wah, itu membuatku merinding.
Jantungku berdebar kencang, sungguh berdebar kencang mendengarkannya.
Apakah Anda menulisnya sendiri?
Di sini, di sebelahnya
dia bahkan menuliskan kenangan indah
dia melakukannya pada orang lain juga.
Ooh, siapakah orang itu?
Urus saja urusanmu sendiri.
Kataku, kembalikan barang-barangku.
Hei, dia marah sekarang.
Wah, saya sebenarnya takut.
Gila?
Saya pikir seseorang seperti kamu
bahkan tidak perlu bersekolah.
Hanya membuang-buang tempat.
Yang kamu lakukan hanyalah menimbulkan masalah, tidak lain hanyalah beban.
Ke mana pun Anda pergi, Anda membawa nasib buruk bagi orang lain.
Bahkan orang tuamu pun tidak menginginkanmu.
Bajingan!
Sial, dia benar-benar meninjumu!
Melepaskan!
Aku bilang lepaskan!
Itu barangku, kenapa kamu mengutak-atiknya?
Kamu melepaskannya!
Aku tidak akan melepaskannya!
Melepaskan!
Kau memukul temanku?
Kau bajingan!
Tidak, kamu yang brengsek!
Es!
Lumpur! Sepuluh! Es!
Sialan! Es! Berhenti!
Hai!
Ada apa denganmu?
Berhenti sekarang juga!
Apa-apaan
Kamu tidak mendengarku?
kenapa kamu terus menerus menggangguku?
Sebagai presiden dewan siswa
Aku perintahkan kalian berdua untuk berhenti!
Lanee, kamu lihat kan? Dia pukul aku duluan!
Ini Es, kan?
Ceritakan padaku apa yang sebenarnya terjadi.
Kami hanya berjalan-jalan di sini.
Dan kemudian dia menyerbu dan meninjuku!
Aku bertanya pada Ice.
Ayo, bicarakan baik-baik
jadi tidak ada kesalahpahaman.
Es!
Lihat dia!
Siapa dia yang mengira dia bertindak seperti itu?
Anda harus menghukumnya!
Mud, sebelum kamu melancarkan pukulan, apa yang terjadi?
Apakah Anda memprovokasi dia?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Kau seharusnya menjadi temanku!
Aku bilang katakan yang sebenarnya padaku!
Semuanya hancur.
Kamu menjatuhkannya.
Aku bilang ke Mud untuk tidak berkelahi di kampus dan
dia hanya pergi dan melakukannya tepat di samping tembok sekolah?
Liriknya cukup menarik
Tunggu? Kamu membacanya?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa tahu apa itu?
Begitu banyak perasaan yang kita berdua pendam…
Apakah kamu mengejekku?
Sialan, lepaskan!
Tenang saja dan dengarkan!
Aku tidak mendengarkan!
Di mana kamu belajar gerakan ini?
Di kuil mana Anda berlatih?
Biarkan aku pergi, Santo!
Jika kamu tidak berhenti, jangan salahkan aku atas apa yang terjadi
Aku tidak akan berhenti, apa yang akan kamu lakukan?
Melepaskan!
Santo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
Biarkan aku pergi, Santo!
Jangan!
Diam!
Sakit, Saint, lepaskan aku!
Mengapa kamu begitu kuat?
Santo, biarkan aku pergi!
Diam!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kau mau ke mana? Lepaskan aku dulu!
Kembali kesini!
Kamu mau pergi ke mana?
Santo!
Apa yang kamu lakukan? Lepaskan aku sekarang juga!
Tinggalkan aku sendiri.
Kau hanya akan berakhir terluka.
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Hei, kamu terlalu dekat.
Anda melewati batas.
Puas sekarang?
Katakan padaku dengan jujur
apakah kamu benar-benar berpikir aku akan menindas lagu kamu?
Kau anggap aku apa?
Melihatku sekarang
Itulah tipe orang seperti Anda.
Maaf, aku tahu itu tidak cukup
tapi tetap saja, saya minta maaf.
(Laut P)
Lepaskan aku dahulu, P'Sea memanggil, cepat!
Tidak, kau cukup meninjuku saja.
Lalu bagaimana aku harus menjawabnya?
Cepat! Bagaimana kalau itu sesuatu yang penting?
(Laut P)
Santo!
Halo, Laut.
(Halo, Es.)
Hai, apa kabar?
Saint, kau bajingan!
Dasar bodoh! Sialan!
Halo, Laut.
Besok jam 3 sore
Ayo rekam casting uji coba untuk peran Sin, oke?
Saya sudah mengumumkan audisi untuk peran Kit.
Banyak orang yang tertarik.
Aku telah memilih yang menurutku
akan cocok dengan Anda.
Mengerti.
Hei, Saint, kembalilah dan lepaskan aku dulu!
Baiklah semuanya, siap?
Aku akan memberimu sebuah adegan
Itu sedikit berbeda dari naskah sebenarnya.
Lihat adegan delapan.
Dosa yang penglihatannya menurun
mencoba meraih sesuatu untuk menyeka air matanya.
Dia akhirnya mengambil kemeja Kit.
Dosa tak sengaja menciumnya tanpa disadari
tepat saat Kit masuk dan melihatnya.
Ada pertanyaan?
Tidakkah kau pikir Kit terlalu keras pada Sin?
Benar-benar bendera merah.
Benar, tapi kita harus mengerti
bahwa konteks sosial saat itu berbeda.
Dia mendapat tekanan berat dari masyarakat.
Jadi agresi seksual lebih kuat
daripada di dunia saat ini.
Itulah yang ingin ditampilkan film kami.
Ada pertanyaan lainnya?
Jika aku bermain dengan mata tertutup seperti ini
Bagaimana saya harus bertindak?
Bertingkahlah seolah-olah kamu tidak bisa melihat pasanganmu.
Dosa yang sebenarnya tidak bisa melihat, dia kesakitan.
Adegan NC ini krusial.
Kami butuh aktor yang punya chemistry membara dengan Anda.
Bahkan jika kamu tidak bisa menatap mata
kontak dengan pasangan Anda.
Pada dasarnya, pilihlah orang yang paling dekat dengan Anda.
Baiklah, mari kita mulai.
Baiklah.
Oke, orang pertama, silakan masuk.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
Hey kamu lagi ngapain?
Kamu suka aku? Jawab aku!
Memotong!
Oke, terima kasih, Anda bisa pergi sekarang.
Wah, aku baru saja menonton klipmu, kamu sangat seksi
Hei hei, silakan keluar, oke?
Dan bagaimana kamu bisa masuk ke sini?
Es, kamu baik-baik saja?
Oke?
Oke, orang berikutnya silahkan
Eh, maaf, siapa ini?
Ini yang terakhir, kan?
Ya... kalau kita masih belum bisa menemukan yang tepat, maka...
Tidak apa-apa.
Ya.
Orang ketiga, kamu bangun.
Sudah di sini?
Oh, oke.
Baiklah, semuanya kembali ke tempat masing-masing.
Siap?
Oke.
Orang ketiga, silakan.
Tiga.
Dua.
Satu.
Tindakan!
Apa yang sebenarnya sedang kamu lakukan?
Tidak ada, saya tidak melakukan apa pun.
Jangan! Aku tidak melakukan apa pun!
Aku tidak melakukannya!
Tidak! Aku tidak melakukannya!
Berikan padaku!
Lepaskan, aku tidak melakukan apa pun!
Tidak melakukan apa-apa? Lalu apa ini?
Kit, kamu di dalam, Nak?
Peralatan!
Saya baru saja mendengarnya.
Kamu menyukaiku, kan?
Jawab aku.
Memotong!
Itu luar biasa!
Aku menyukainya. Itu sangat bagus!
Ya.
Santo... Kamu..
Apakah kamu seorang anak?
Kamu anaknya!
Kamu terus mengikutiku kemana-mana.
Mengapa Anda begitu percaya diri?
Lalu ceritakan padaku mengapa kamu mengikuti audisi untuk peran ini?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Bisakah kamu mengembalikan buku harian ini ke Ice untukku?
Membaca buku harian orang lain itu tidak sopan, lho.
Namun saya pikir ada beberapa hal yang harus Anda ketahui.
Mengapa Anda menyukai bunga matahari merah?
Karena itu mungkin menarik perhatianku
saat aku masuk.
Jika memang begitu, saya bersedia bekerja keras.
Aku sendiri yang akan belajar seni komunikasi denganmu.
Apa?
Sekarang kita sudah dekat, kita bisa belajar bersama.
Jika ada sesuatu yang mengganggu Anda
Anda selalu dapat datang dan berbicara kepada saya.
Jadi, apakah kamu sudah berhasil mendapatkan uangnya?
untuk melunasi hutang ayahmu?
Setelah kejadian itu, saya memutuskan untuk keluar.
Aku pikir mungkin kehidupan yang buruk dan hancur ini
mungkin cocok untuk seseorang yang kurang beruntung seperti saya.